Repository: jp2cnsoft/coo
Catalog: pws/App_GlobalResources/Message.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# ED00000030
source: If there is any unknown mistake in the system, please contact our software development company
ja: 想定外のシステムエラーが発生しました、管理者に連絡してください。
ko: 가정 외부 시스템 오류가 발생했습니다 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 系統發生不知名錯誤,請聯系本軟件開發公司

# ED00000040
source: {0} is not allowed to be empty
ja: {0}は必須入力項目です。
ko: (0)는 필수 입력 항목입니다.
zh_tw: {0}不允許爲空

# ED00000050
source: The length of {0} doesn't conform to regulations, its length is {1} character
ja: {0}桁数が正しくない、{1}桁までに入力してください。
ko: (0) 자릿수가 잘못, (1) 자리까지 입력하십시오.
zh_tw: {0}長度不符合規定，長度爲{1}個字符

# ED00000051
source: {0} stipulates the character whose length is {1}, lower than the stipulated length
ja: {0}桁数は{1}桁となります。
ko: (0) 자릿수는 (1) 자리입니다.
zh_tw: {0}規定長度{1}字符,低于規定長度

# ED00000060
source: {0} doesn't conform to valid date
ja: {0}正しい日付を入力してください。
ko: (0) 정확한 날짜를 입력하십시오.
zh_tw: {0}不符合有效日期

# ED00000070
source: {0} allows to input figures only
ja: {0}数字項目です、数字以外の文字は入力できません。
ko: (0) 숫자 항목입니다 숫자가 아닌 문자를 입력할 수없습니다.
zh_tw: {0}只允許輸入數字

# ED00000080
source: {0} allows to input alphabetic figures and underlines only
ja: {0}英数字または“_”しか入力できません。
ko: (0) 영숫자 또는 &quot;_&quot;그러나 입력할 수없습니다.
zh_tw: {0}只允許輸入字母數字及下劃線

# ED00000081
source: {0} allows to input letters and figures only
ja: {0}英数字項目です。英数字以外は入力できません。
ko: (0) 영숫자 항목입니다. 영숫자 이외에는 사용할 수없습니다.
zh_tw: {0}只允許輸入字母和數字

# ED00000082
source: {0} allows to input letters only
ja: {0}半角英字項目です。半角英字以外は入力できません。
ko: (0) 문자 항목입니다. 문자 이외에는 사용할 수없습니다.
zh_tw: {0}只允許輸入字母

# ED00000083
source: {0} allows to input Chinese characters only
ja: {0}全角漢字項目です。全角漢字以外は入力できません。
ko: (0) 한글 한자 항목입니다. 한글 한자 이외에는 사용할 수없습니다.
zh_tw: {0}只允許輸入漢字

# ED00000090
source: {0} doesn't conform to email format
ja: {0}メールアドレスの形式が間違っています、正しいメールアドレスを入力してください。
ko: (0) 주소 형식이 잘못되었습니다. 올바른 주소를 입력하십시오.
zh_tw: {0}不符合電子郵件格式

# ED00000100
source: [{0}]file type doesn't meet the requirements, not {1} type
ja: [{0}]ファイル種別は{1}に適用しません。
ko: [(0) 파일 형식은 (1)에 적용되지 않습니다.
zh_tw: [{0}]文件不符合{1}類型

# ED00000110
source: [{0}]file size must not be greater than {0}
ja: [{0}]ファイルのサイズは{0}以下のファイルを指定してください。
ko: [(0) 파일의 크기는 (0) 다음 파일을 지정합니다.
zh_tw: [{0}]文件尺寸不能大于{0}

# ED00000120
source: {0} doesn't conform to homepage format
ja: {0}ホームページのフォーマットに合いません。
ko: (0) 사이트의 형식으로 적합하지 않습니다.
zh_tw: {0}不符合主頁格式

# ED00000130
source: {0} allows currency type only
ja: {0}金額の形式に合いません。
ko: (0) 금액 형식으로 적합하지 않습니다.
zh_tw: {0}只允許貨幣類型

# ED00000140
source: {0} is not allowed to be zero
ja: {0}は0を指定することができません。
ko: (0)는 0을 지정할 수없습니다.
zh_tw: {0}不允許爲零

# ED00000150
source: {0} doesn't conform to postcode content
ja: {0}は郵便番号の形式が間違いました、正しい郵便番号を入力してください。
ko: (0)는 우편 번호의 형식이 과실되었습니다 올바른 우편 번호를 입력하세요.
zh_tw: {0}不符合郵編內容

# ED00000160
source: {0} doesn't conform to mobile phone number format
ja: {0}携帯番号の形式が間違いました、正しい携帯電話番号を入力してください。
ko: (0) 핸드폰 번호의 형식이 과실되었습니다 올바른 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_tw: {0}不符合移動電話號碼格式

# ED00000170
source: [{0}]file size should be within {1}KB
ja: [{0}]ファイルのサイズは{1}KB以内のファイルを選択してください。
ko: [(0) 파일의 크기는 (1) KB 안에 파일을 선택하십시오.
zh_tw: [{0}]文件大小請調整在{1}k內

# ED00000180
source: Under single upload model, only single attachment can be kept
ja: アップロードモードはシンプルモードの場合、一つファイル指定はできません。
ko: 앗뿌로도모도은 신뿌루모도의 경우 한 파일 지정되지 않습니다.
zh_tw: 在單上傳模式下只允許保存單個附件

# ED00000190
source: Too many pictures, not allowed to be greater than {0}
ja: ファイルは最大{0}個選択できます。
ko: 파일은 최대 (0) 개 선택할 수있습니다.
zh_tw: 圖片數量過多,不允許大于{0}張

# ED00000200
source: Files with the same names must not exist in the preservation table
ja: リストに同じファイル名のファイルが同時に追加できません。
ko: 목록에 동일한 이름의 파일이 동시에 추가할 수없습니다.
zh_tw: 保存列表中不能存在同名文件

# ED00000210
source: The character length of {0} must be between {1} and {2}
ja: {0}は{1}～{2}桁まで入力できます。
ko: (0) (1) - (2) 자리까지 입력할 수있습니다.
zh_tw: {0}字符長度必須在{1}至{2}之間

# ED00000220
source: {0} is not allowed to be repeated
ja: {0}は重複しています。重複してはいけません。
ko: (0)은 중복됩니다. 이중해서는 안됩니다.
zh_tw: {0}不允許重複

# ED00000230
source: {0} is not correct
ja: {0}が間違いました。
ko: (0)가 과실되었습니다.
zh_tw: {0}不正確

# ED00000240
source: Please choose {0} from the last level
ja: {0}の最終層までに選択してください。
ko: (0) 최종 계층까지 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇{0}到最後一級

# ED00000250
source: Fail to connect to the server
ja: サーバーとの接続が失敗しました。
ko: 서버와의 연결이 실패했습니다.
zh_tw: 服務連接失敗

# ED00000260
source: Fail to send data to server
ja: サーバーとのデータ通信処理は失敗しました。
ko: 서버와 데이터 처리에 실패했습니다.
zh_tw: 向服務發送數據失敗

# ED00000270
source: {0} is not allowed to be greater than current date
ja: {0}日付の指定が間違いました。過去の日付を指定してください。
ko: (0) 날짜 지정이 과실되었습니다. 과거 날짜를 지정하십시오.
zh_tw: {0}不允許大于當前日期

# ED00000271
source: {0} is not allowed to be less than current date
ja: {0}日付の指定が間違いました。将来の日付を指定してください。
ko: (0) 날짜 지정이 과실되었습니다. 미래의 날짜를 지정하십시오.
zh_tw: {0}不允許小于當前日期

# ED00000300
source: Fail to execute general operational SQL statement
ja: SQLコマンドを実行する時、エラーが発生しました。
ko: SQL 명령을 실행할 때 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 執行普通操作SQL語句失敗

# ED00000310
source: Fail to execute picture operational SQL statement
ja: 画像関連SQLコマンドを実行する時、エラーが発生しました。
ko: 이미지 관련 SQL 명령을 실행할 때 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 執行圖片操作SQL語句失敗

# ED00000320
source: Transaction rolling-back failed
ja: データベースのトランザクションのROLLBACK処理が失敗しました。
ko: 데이터베이스의 트랜잭션의 ROLLBACK 작업이 실패했습니다.
zh_tw: 事務回滾失敗

# ED00000400
source: Fail to obtain default style
ja: デフォルトテンプレートが取得できません。
ko: 기본 스타일을 얻을 수없습니다.
zh_tw: 未取得默認樣式

# ED00000410
source: Fail to find XML file needed by the system
ja: 必要のXMLを見つかりませんでした。
ko: 필요 XML을 찾을 수없습니다.
zh_tw: 未找到系統所需XML文件

# ED00000420
source: The minimum monthly salary of {0} must not be greater than the maximum monthly salary
ja: {0}月給最大額は最小額より、大きいな金額を指定してください。
ko: (0) 월급 최대 금액은 최소 금액보다 큰 금액을 지정합니다.
zh_tw: {0}最低月薪不能大于最高月薪

# ED00000430
source: The minimum age of {0} must not be greater than the maximum age
ja: {0}最大年齢は最小年齢より、大きいの値を指定してください。
ko: (0) 최대 나이는 최소 연령보다 큰 값을 지정합니다.
zh_tw: {0}最小年齡不能大于最大年齡

# ED00000440
source: The length of {0} doesn't conform to regulations, its length is not greater than {1} character
ja: {0}桁数が間違ました、{1}桁以内を入力してください。
ko: (0) 자릿수가 틀리되었습니다, (1) 자리 이내를 입력하십시오.
zh_tw: {0}長度不符合規定，長度不大于{1}個字符

# ED00000450
source: The byte length of {0} must be between {1} and {2}
ja: {0}は{1}～{2}桁まで入力できます。
ko: (0) (1) - (2) 자리까지 입력할 수있습니다.
zh_tw: {0}長度必須在{1}至{2}字節之間

# ED01000010
source: The organization name has existed
ja: 組織名はすでに存在します。
ko: 조직 이름이 이미 존재합니다.
zh_tw: 組織名已存在

# ED01000020
source: The business licence number has existed
ja: 営業内容番号は存在しません。
ko: 영업 내용 번호는 존재하지 않습니다.
zh_tw: 營業執照號已存在

# ED01000030
source: Establishment date can not be later than the same day
ja: 設立日は過去の時間を指定してください。
ko: 설립 일은 과거의 시간을 지정합니다.
zh_tw: 成立年月日不能大于當天

# ED01000040
source: Files don't exist
ja: ファイルが存在しません。
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 文件不存在

# ED01000050
source: Fail to upload files
ja: ファイルのアップロードが失敗しました。
ko: 파일 업로드가 실패했습니다.
zh_tw: 文件上傳失敗

# ED01000060
source: Fail to delete files
ja: ファイルの削除処理が失敗しました。
ko: 파일 삭제 작업이 실패했습니다.
zh_tw: 文件刪除失敗

# ED01000070
source: The files to be deleted don't exist
ja: 削除するファイルが存在しません。
ko: 삭제할 파일이없습니다.
zh_tw: 要刪除的文件不存在

# ED01000080
source: The file to be updated don't exist
ja: 更新するファイルが存在しません。
ko: 업데이트 파일이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 要更新的文件不存在

# ED01000090
source: Fail to update files
ja: ファイルの更新が失敗しました。
ko: 파일의 업데이 트가 실패했습니다.
zh_tw: 文件更新失敗

# ED01000100
source: Please choose files you want to upload
ja: アップロードファイルを選択してください。
ko: 업로드 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇要上傳的文件

# ED01000110
source: The passwords inputted two times differ
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません。
ko: 암호와 확인 암호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

# ED01000120
source: Registered company ID is repeated
ja: 登録しようとする「サブドメイン」がすでに使われています。他のサブドメインを指定してください。
ko: 등록하려고한다 &quot;하위 도메인&quot;이 이미 사용되고있습니다. 다른 하위 도메인을 지정합니다.
zh_tw: 注冊公司ID重複

# ED01000140
source: Please finish supplementary modifying operation first
ja: 更新または削除処理を反映するために、確定を選択してください。
ko: 업데이트 또는 삭제 작업을 반영하기 위해 확인을 선택하십시오.
zh_tw: 請先完成追加修改操作

# ED01000150
source: Are you sure to delete {0}?
ja: 削除して宜しいですか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除{0}嗎?

# ED01000160
source: User name or password error
ja: アカウント名またはパスワードが正しくないです。
ko: 계정 이름과 암호가 잘못입니다.
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤

# ED01000170
source: This user name doesn't exist
ja: アカウント名が存在しません。
ko: 계정 이름이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 用戶名不存在

# ED01000180
source: Maybe there is a security problem in your account, please try again later for your account security
ja: アカウントのセキュリティに問題がある可能性があります。しばらく経ってから、再度確かめてください。
ko: 계정의 보안에 문제가있을 수있습니다. 잠시 후 다시 확인하세요.
zh_tw: 您的帳號可能存在安全問題，爲了保護您的帳戶安全，請您稍後再試

# ED01000190
source: The uploaded files must be picture format only
ja: アップロードファイルの種別はJPG、GIF、PNGのみ対応しています。
ko: 업로드 파일의 형식은 JPG, GIF, PNG 만 지원합니다.
zh_tw: 上傳文件僅支持圖片格式

# ED01000200
source: {0} allows to input correct telephone numbers only
ja: {0}は電話番号の形式が無効です、正しい電話番号を入力してください。
ko: (0)는 전화 번호 형식이 잘못되었습니다 올바른 전화 번호를 입력하세요.
zh_tw: {0}只允許輸入正確的電話號碼

# ED01000210
source: The telephone number inputted by you is invalid
ja: {0}は電話番号の形式が無効です、正しい電話番号を入力してください。
ko: (0)는 전화 번호 형식이 잘못되었습니다 올바른 전화 번호를 입력하세요.
zh_tw: 您輸入的電話號碼不是有效的電話號碼

# ED01000220
source: The fax number inputted by you is invalid
ja: {0}はFAX番号の形式が無効です、正しい電話番号を入力してください。
ko: (0)는 FAX 번호 형식이 잘못되었습니다 올바른 전화 번호를 입력하세요.
zh_tw: 您輸入的傳真號碼不是有效的傳真號碼

# ED01000230
source: The uploaded file names are allowed to be figures, letters and underlines only
ja: アップロードファイル名は英数字または"_"のファイルを限ります。
ko: 업로드 파일 이름은 영숫자 &quot;_&quot;파일을 제한합니다.
zh_tw: 上傳文件名只允許數據字母及下劃線

# ED01000240
source: The uploaded file names don't have suffixes or file names
ja: ファイル名の拡張子名がありません、またはファイル名が無効です。
ko: 파일 확장명 이름이 없거나, 파일 이름이 잘못되었습니다.
zh_tw: 上傳文件名沒有後綴或無文件名稱

# ED01000250
source: The length of {0} doesn't conform to regulations, its length is {1} to {2} characters
ja: {0}桁数は{1}～{2}桁まで入力できます。
ko: (0) 자릿수는 (1) - (2) 자리까지 입력할 수있습니다.
zh_tw: {0}長度不符合規定,長度爲{1}~{2}個字符

# ED01000260
source: {0} has existed, not allowed to be repeated
ja: {0}重複しています。
ko: (0) 중복됩니다.
zh_tw: {0}已經存在不允許重複

# ED01000270
source: Are you sure to delete the current{0}?
ja: {0}を削除して宜しいですか？
ko: 정말 (0)를 삭제합니다,宜しい일까요?
zh_tw: 確認要刪除當前{0}嗎？

# ED01000280
source: Email address was not inputted when the company was registered, so you can not modify your password by email
ja: 会社の連絡先メールが登録されていません、メールでパスワードの変更はできません。
ko: 회사의 연락처 이메일이 등록되어 있지 않습니다 이메일로 비밀 번호를 변경하지 않습니다.
zh_tw: 公司注冊時未輸入郵箱地址，無法使用郵箱修複密碼

# ED01000290
source: User account number is wrongly inputted or it doesn't exist
ja: アカウント名が間違いか、または存在しません。
ko: 계정 이름이 실수하거나 존재하지 않습니다.
zh_tw: 用戶帳號輸入錯誤或不存在

# ED01000300
source: The system fails to send management password to your email now, please try again later
ja: メールでのパスワード情報を送信する処理が失敗しました、しばらく立ってから、再度試してください。
ko: 메일 암호 정보를 전달하는 작업이 실패했습니다 잠시 서 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 系統當前向您的郵箱地址發送管理密碼不成功，請稍後再試

# ED01000310
source: You don't agree to service provisions of this website, so you can't activate your account number
ja: サービス利用規約を確認しないと、処理を継続できません。
ko: 서비스 약관을 확인하지 않으면 작업을 계속할 수없습니다.
zh_tw: 您未同意本網站的服務條款，無法激活帳號

# ED01000320
source: This account number has been registered, please input again
ja: アカウント名はすでに登録されています。
ko: 계정 이름이 이미 등록되어있습니다.
zh_tw: 該帳號已經被注冊，請重新輸入

# ED01000330
source: The email inputted is invalid
ja: メールアドレスの形式が間違いました、正しいメールアドレスを入力してください。
ko: 주소의 형식이 과실되었습니다 올바른 주소를 입력하십시오.
zh_tw: 輸入的電子郵件不是有效有郵件地址

# ED01000340
source: {0} has been activated and input it again after confirmation
ja: {0}はすでに認証済みです。確かめてから、再度操作してください。
ko: (0)는 이미 인증되었습니다. 확인 후 다시 작업하십시오.
zh_tw: {0}已被激活，確認後重新輸入

# ED01000350
source: The company domain name doesn't conform to the requirements of domain name format
ja: 入力したURLはURLの形式になってません。
ko: 입력한 URL은 URL의 형식으로되어있습니다.
zh_tw: 輸入的公司主頁不符合公司主頁格式

# ED01000360
source: The confirmation password inputted doesn't conform to new password
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません。
ko: 암호와 확인 암호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 輸入的確認密碼與新密碼不一致

# ED01000370
source: {0} is incorrectly inputted, please input it again
ja: {0}の入力が間違い、再度入力してください。
ko: (0)을 입력 실수 다시 입력하십시오.
zh_tw: {0}輸入有誤,請重新輸入

# ED01000380
source: The system can not modify the password temporarily, please try again later
ja: ただいまシステムがパスワードの修復サービスを中止しています。
ko: 안녕 시스템이 암호 복구 서비스를 중단합니다.
zh_tw: 系統暫時無法修改密碼,請您稍後再試

# ED01000390
source: {0} is invalid and input it again after confirmation
ja: {0}の入力が間違いました、再度入力してください。
ko: (0)을 입력 실수되었습니다, 다시 입력해주십시오.
zh_tw: {0}無效，確認後重新輸入

# ED01000400
source: Please choose one or more domain name types at random
ja: ドメインを選択してください（複数選択可）
ko: 도메인을 선택하세요 (복수 선택 가능)
zh_tw: 請任選一種或多種域名類型

# ED01000410
source: The payment amount must not be zero Yuan
ja: 支払い金額が足りません
ko: 결제 금액이 부족합니다
zh_tw: 付款金額不能爲0元

# ED01000420
source: {0} has existed, not allowed to be bought repeatedly
ja: {0}はすでにショッピングカートに入っています。
ko: (0)는 이미 장바구니에 들어있습니다.
zh_tw: {0}已經存在，不允許重複購買

# ED00000460
source: {0}is not a domain name
ja: {0}が正しいドメイン名ではありません
ko: (0)가 올바른 도메인 이름이없습니다
zh_tw: {0}不符合域名格式

# ED01004000
source: {0} has been registered and input it again after confirmation
ja: {0}すでに登録されています、
ko: (0) 이미 등록되어있습니다,
zh_tw: {0}已被注冊，確認後重新輸入

# ED01004010
source: You don't agree to service provisions of this website, so you can't register an account number
ja: ホームページ工房のサービス規約を同意しないと、サービスご利用にはなれません。
ko: 본 사이트의 서비스 약관에 동의하지 않으면 서비스 이용은 불가능합니다.
zh_tw: 您未同意本網站的服務條款，無法注冊帳號

# ED01004020
source: Insufficient balance, please activate your account number after charging
ja: 残高が足りません、預かり金の入金をお願いします。
ko: 잔액이 부족합니다, 보관 금 입금하시기 바랍니다.
zh_tw: 您的余額不足,請充值後再進行激活.

# ED01004030
source: Start services successfully
ja: サービスを開通いたしました。
ko: 서비스를 개통했습니다.
zh_tw: 服務開啓成功

# ED01004040
source: This domain name has been registered, please delete this service and repurchase
ja: ドメイン名はすでに購入済み、商品を削除してください。
ko: 도메인 이름은 이미 구입한 제품을 삭제합니다.
zh_tw: 域名已被注冊,請刪除此服務,重新購買

# ED01004050
source: No available domain name
ja: 申し込みできるドメイン名が存在しません。
ko: 등록 가능한 도메인 이름이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 無可注冊域名

# ED01004060
source: Please input domain name
ja: ドメインの名称を入力してください。
ko: 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入域名名稱

# ED01004070
source: Please choose domain names which you want to buy
ja: ドメイン名を選択してください。
ko: 도메인 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇您要購買的域名

# ED01004080
source: Please choose questions
ja: 問題を選択してください。
ko: 문제를 선택하십시오.
zh_tw: 請對問題進行選擇

# ED01004090
source: The email addresses inputted two times differ
ja: 入力したメールアドレスが一致しません。
ko: 입력한 주소가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 兩次輸入的電子郵箱不一致

# ED01004110
source: Timeout of user connection, please login again
ja: ログイン期間にタイムアウトされました、再度ログインをやり直してください。
ko: 로그인 기간에 타임아웃되었습니다 다시 로그인을 시도해보십시오.
zh_tw: 用戶連接超時,請重新登陸

# ED01004130
source: Activation is failed, please try again
ja: 作成に失敗しました、もう一度作成してください。
ko: 만드는 데 실패했습니다 다시 만들어야합니다.
zh_tw: 激活失敗,請重新激活
